1.git push
2.git pull
3.git merge
4."git submodule init" - для ініціалізації локального конфігураційного файлу, і "git submodule update" — для отримання всіх даних цього проекту та вилучення відповідного комміту.
5.DVCS — система, яка використовує розподілену модель зберігання файлів.
6.Переваги використання розподіленої системи контролю версій: *Можливість створення різних варіантів одного документу; *Документування всіх змін; *Реалізує функцію контролю доступу користувачів до файлів; *Дозволяє створювати документацію проєкту з поетапним записом змін в залежності від версії.
7.Недоліками є: *відсутня загальна нумерація версій файла; *відсутня можливість блокування файлів; *неможливо контролювати доступ до файлів.
8.Репозиторій – це місце, де зберігаються і підтримуються будь-які дані, зазвичай, у вигляді файлів, для доступного поширення і використання у мережі.
9.Щоб представляти їх користувачам єдиною об'єднаною системою.
10.Зміна в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері замість старою стає новою.
11.Комміт — це фіксація змін або запис змін у репозиторій.
12.Модифікація проекту - зміна, оновленняь, поява нових ознак.
13.Система керування версіями - програмний інструмент для керування версіями одиниці інформації: початкового коду програми, скрипту, вебсторінки, вебсайту, 3D-моделі, текстового документу
14.Git marge, злиття гілок.
15.Коли кілька людей правлять один і той же код.
16.Коли за кодом працюватиме одна людина.
17.Так. У міру внесення змін в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері розробника старіє: розбіжність її з основною версією проекту збільшується. Це підвищує ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близькому до поточної основної версії.
